Департамент специальных услуг — мелкие, но неплохо приносящие отделы. Курьерская служба, страхование, банковские услуги, юридические услуги для мелких лиц и прочие небольшие житейские отделы. Зачастую сюда обращаются все, кто не знает куда нужно обращаться.

Департамент внешних коммуникаций — поддержание дружеских связей... иногда не очень, между Weston-Yamada и иными корпорациями. Кратко говоря, дипломатический отдел.

Департамент внутренних коммуникаций — обеспечивает связь между департаментами корпорации, следит за правильностью документов и помогает в их исправлении. Ручка и бумага в их руках страшная вещь. Именно сюда должны обращаться Корпоративные связные с различных объектов корпорации.

Руководство ЧВК — элитное подразделение Weston Yamada, занимаются выездом на места для защиты активов корпорации. Зачастую участвуют в самом пекле, убивая не только людей, но и разных тварей, зачастую именно они мчатся на спасения связных на объектах. В отличие от Департамента внутренней безопасности их можно нанять для своих целей, но это не просто. И дорого.

Департамент научной разработки — занимаются разработкой новых технологий и добычей материалов. Буквально хлеб Weston Yamada и их основная деятельность, в этом отделе работают лучшие из лучших в области инженерии и науки, а их зарплаты зачастую хватает на покупку новенькой виллы на берегу колонии Weston Yamada.

Экономический департамент — считают каждую копейку корпорации выискивая утечки из бюджета и коррупцию. Разумеется, не имеют физической силы для сборов денег, но их всегда в этом поможет ЧВК и дружественное правительство США. Уплата налогов, выдача зарплаты, одобрение кредитов от Департамента специальных услуг и прочего - их стезя.

Отдел Собственной Безопасности - занимается вычислением и пресечением нарушений устава корпорации. Имеют расширенные права в отношение сотрудников. Если они заинтересовались вами, значит вы что-то делаете не так.